Información Interambiente

ASESORÍA Y
GESTIÓN AMBIENTAL
Interambiente,
ofrece a nuestros clientes soluciones ambientales integrales a través de asesorías
técnicas acorde a sus proyectos, actividades y procesos productivos; además
brindamos servicios de gestión de residuos sólidos que garanticen el cumplimien-
to de la Legislación Ambiental Nacional Vigente y Aplicable.
Dentro de los servicios que Interambiente ofrece, se encuentran:
Asesoría Ambiental
 Regularización ambiental
Ofrecemos a nuestros clientes la ejecución integral de procesos de regularización
ambiental de proyectos, a través de la obtención de permisos ambientales obliga-
torios, ante la Autoridad Ambiental Nacional y las Autoridades Ambientales Com-
petentes.
 Fiscalización Ambiental
En el servicio de Fiscalización Ambiental se evalúa el cumplimiento legal y el cum-
plimiento al plan de manejo ambiental derivado de los permisos ambientales de la
empresa, con el propósito de generar planes de acción que identifican la causa
raíz de las desviaciones, proponiendo soluciones eficientes para corregir los ha-
llazgos.
“El sentido común dice
que reconocer un proble-
ma es el primer paso para
solucionarlo. El segundo
es comprender el proble-
ma y sacar las conclusio-
nes correctas. El tercero,
hacer algo al respecto.
Hoy estamos en algún
punto entre el primer y el
segundo paso.”
(James Lovelock, La teoría de Gaia y
el futuro de la humanidad. Junio 2006)
Principales Servicios
 Regularización Am-
biental
 Asesoría y seguimiento
ambiental
 Fiscalización ambiental
 Evaluación de aspectos
e impactos ambientales
 Capacitaciones
 Asesoría y seguimiento ambiental
El servicio que se ofrece a nuestros clientes consiste en brindar el acompañamiento y
asesoría técnica necesaria para generar soluciones ambientales aplicables, de una
manera personalizada para cada requerimiento que presenta los diversos proyectos y
actividades, mediante el análisis, reconocimiento, identificación, coordinación, ejecu-
ción y seguimiento, con la finalidad de implementar una gestión ambiental adecuada
para el cumplimiento de los diversos requerimientos legales, administrativos y específi-
cos.
A través de este servicio, se mantendrá un proceso interactivo entre la empresa y el
equipo asesor, integrando las actividades diarias conjuntamente con un óptimo manejo
ambiental, atendiendo oportunamente las necesidades presentes.
La ejecución y monitoreo continuo de las medidas contempladas dentro del plan de
manejo ambiental en todas sus fases, permite proporcionar a las Autoridades Ambien-
tales y a otros actores información veraz referente a la gestión ambiental realizada.
 Evaluación de aspectos e impactos ambientales
Realizamos la identificación y evaluación de los principales aspectos e impactos am-
bientales dentro de un proyecto y/o actividad utilizando metodologías reconocidas y
ajustadas a los requerimientos de nuestros clientes, para definir medidas y alternativas
enmarcadas dentro de programas y procedimientos que minimicen el impacto ambien-
tal mediante la implementación de controles ambientales.
 Capacitaciones
Ofrecemos servicios personalizados de capacitaciones y charlas referentes al cuidado
del medio ambiente, sus recursos y componentes, conciencia y formación ambiental,
gestión de residuos sólidos, entre otros temas relevantes de la gestión ambiental.
“Se estima que si
no actuamos, los
costes globales y
los riesgos del
cambio climático
equivaldrán a la
pérdida de al me-
nos un 5% del
PIB global anual,
…
Los costes de la
estabilización del
clima son consi-
derables pero
manejables; una
demora sería peli-
grosa y mucho
más costosa.”
(Sir. Nicolas Stern, La
Economía del Cambio
Climático “Informe
Stern”, 2005)
Planes, programas y estudios
complementarios
Según los requerimientos de cada uno de nuestros clientes, ofrecemos:
 Estudios de Impacto Ambiental
 Registros Ambientales
 Informes Ambientales de Cumplimiento Anual y Bianual
 Auditorías Ambientales de Cumplimiento
 Elaboración de Planes de Manejo Ambiental
 Registro de Generador de Desechos Peligrosos
 Declaraciones anuales de residuos peligrosos
 Planes y programas de minimización de residuos
 Procedimientos e instrucciones de gestión ambiental
Gestión de Residuos Sólidos
 Recolección y gestión de residuos sólidos
 Residuos sólidos comunes
Recolección de residuos sólidos comunes para su transferencia a las diferentes es-
taciones de transferencia y relleno sanitario del Distrito Metropolitano de Quito.
 Residuos sólidos orgánicos
Recolección de residuos sólidos orgánicos en volúmenes industriales (hasta 2000
kg/día), para su aprovechamiento y/o disposición final a través de gestores autoriza-
dos.
 Residuos sólidos reciclables
Compra y venta de material reciclable como vidrio, plástico, papel y cartón para su
entrega inmediata a centros de reciclaje para su procesamiento.
Otros Servicios
 Diseño y construcción de Plantas de Tratamiento de Aguas Resi-
duales
Ofrecemos la asesoría sobre el diseño, construcción e implementación de
Plantas de Tratamiento de Aguas Residuales según los requerimientos téc-
nicos aplicables para nuestros clientes.
Contáctenos
Ing. Diego Prócel C.
GERENTE GENERAL
d.procel@interambientesa.com
Celular: 0984 61 66 84
Ing. Angie Recalde M.
GERENTE DE PROYECTOS
a.recalde@interambientesa.com
Celular: 0995 32 84 91
Dirección:
Coronel Conor N39-113 y José Aríza-
ga. Edf. Torres Londres, local 10
Teléfono: (02) 2264 329

Interambiente BROCHURE:

Ofrecemos a nuestros clientes soluciones
ambientales integrales a través de
asesorías técnicas acorde sus proyectos,
actividades y procesos productivos, que
garanticen el cumplimiento de la
Legislación Ambiental Nacional Vigente y
Aplicable.
Asesoría y Seguimiento
Ambiental
Regularización y Fiscali-
zación Ambiental
Planes, Programas y
Estudios Complementa-
rios
Gestión de Residuos
Sólidos y Otros Servi-
cios
Asesoría y Seguimiento Ambiental
El servicio que se ofrece a nuestros clientes consiste en brindar el
acompañamiento y asesoría técnica necesaria para generar soluciones
ambientales aplicables, de una manera personalizada para cada requerimiento
que presenta los diversos proyectos y actividades, mediante el análisis,
reconocimiento, identificación, coordinación, ejecución y seguimiento, con la
finalidad de implementar una gestión ambiental adecuada para el cumplimiento
de los diversos requerimientos legales, administrativos y específicos.
A través de este servicio, se mantendrá un proceso interactivo entre la
empresa y el equipo asesor, integrando las actividades diarias conjuntamente
con un óptimo manejo ambiental, atendiendo oportunamente las necesidades
presentes.
La ejecución y monitoreo continuo de las medidas contempladas dentro del
plan de manejo ambiental en todas sus fases, permite proporcionar a las
Autoridades Ambientales y a otros actores información veraz referente a la
gestión ambiental realizada.
Regularización y Fiscalización Ambiental
Regularización
Ofrecemos a nuestros clientes la ejecución integral de procesos de
regularización ambiental de proyectos, a través de la obtención de permisos
ambientales obligatorios, ante la Autoridad Ambiental Nacional y las
Autoridades Ambientales Competentes.
Fiscalización Ambiental
En el servicio de Fiscalización Ambiental se evalúa el cumplimiento legal y el
cumplimiento al plan de manejo ambiental derivado de los permisos
ambientales de la empresa, con el propósito de generar planes de acción que
identifican la causa raíz de las desviaciones, proponiendo soluciones eficientes
para corregir los hallazgos.
Estudios, Planes, Programas y Procedimientos
Según los requerimientos de cada uno de nuestros clientes, ofrecemos:
 Estudios de Impacto Ambiental
 Registros Ambientales
 Informes Ambientales de Cumplimiento Anual y Bianual
 Auditorías Ambientales de Cumplimiento
 Elaboración de Planes de Manejo Ambiental
 Registro de Generador de Desechos Peligrosos
 Declaraciones anuales de residuos peligrosos
 Planes y programas de minimización de residuos
 Procedimientos e instrucciones de gestión ambiental
Gestión de Residuos Sólidos y Otros Servicios
Diseño y construcción de Plantas de Tratamiento de Aguas Residuales.
Ofrecemos la asesoría sobre el diseño, construcción e implementación de
Plantas de Tratamiento de Aguas Residuales según los requerimientos
técnicos aplicables para nuestros clientes.
Gestión de Residuos sólidos orgánicos
Recolección de residuos sólidos orgánicos en volúmenes industriales (hasta
2000 kg/día), para su aprovechamiento y/o disposición final a través de
gestores autorizados.
Gestión de Residuos sólidos reciclables
Compra y venta de material reciclable como vidrio, plástico, papel y cartón
para su entrega inmediata a centros de reciclaje para su procesamiento.
INTERAMBIENTE S.A.
d.procel@interambientesa.com / a.recalde@interambientesa.com / administracion@interambientes.com
Av. de los Shyris y Suecia Edf. IQON
Teléfono: 0984 61 66 84 / 0995 32 84 91

INTERAMBIENTE TRIPTICO

We’ve offered the Raleigh community
space-saving solutions for the past 10
years. We recommend Northwind Traders
to anyone who will listen to us. They
helped us reclaim over 700 square feet of
our house!” - Annie D. Balitmore
“El sentido común dice que reconocer un pro-
blema es el primer paso para solucionarlo. El
segundo es comprender el problema y sacar
las conclusiones correctas. El tercero, hacer
algo al respecto. Hoy estamos en algún pun-
to entre el primer y el segundo paso.”
(James Lovelock, La teoría de Gaia y el futuro de la
humanidad. Junio 2006)
COLOQUE
EL SELLO
AQUÍ
CONTÁCTENOS
Ing. Diego Prócel C.
GERENTE GENERAL
d.procel@interambientesa.com
Celular: 0984 61 66 84
Ing. Angie Recalde M.
GERENTE DE PROYECTOS
a.recalde@interambientesa.com
Celular: 0995 32 84 91
INFORMACIÓN:
infointerambiente@gmail.com
Dirección:
Coronel Conor N39-113 y José Arízaga.
Edf. Torres Londres, local 10
Teléfono:
(02) 2264 329
Interambiente, ofrece a nuestros clientes solucio-
nes ambientales integrales a través de asesorías técnicas
acorde a sus proyectos, actividades y procesos productivos;
además brindamos servicios de gestión de residuos sólidos
que garanticen el cumplimiento de la Legislación Ambiental
Nacional Vigente y Aplicable.
Dentro de los servicios que Interambiente ofrece, se encuen-
tran:
Asesoría Ambiental
 Regularización ambiental
Ofrecemos a nuestros clientes la ejecución integral de
procesos de regularización ambiental de proyectos, a
través de la obtención de permisos ambientales obli-
gatorios, ante la Autoridad Ambiental Nacional y las
Autoridades Ambientales Competentes.
 Asesoría y Fiscalización Ambiental
En el servicio de Asesoría y Fiscalización Ambiental
se evalúa el cumplimiento legal y el cumplimiento al
plan de manejo ambiental derivado de los permisos
ambientales de la empresa, con el propósito de gene-
rar planes de acción que identifican la causa raíz de
las desviaciones, proponiendo soluciones eficientes
para corregir los hallazgos.
El servicio que se ofrece a nuestros clientes consiste en
brindar el acompañamiento y asesoría técnica necesaria
para generar soluciones ambientales aplicables, de una
manera personalizada para cada requerimiento que pre-
senta los diversos proyectos y actividades, mediante el
análisis, reconocimiento, identificación, coordinación,
ejecución y seguimiento, con la finalidad de implementar
una gestión ambiental adecuada para el cumplimiento de
los diversos requerimientos legales, administrativos y
específicos.
A través de este servicio, se mantendrá un proceso inter-
activo entre la empresa y el equipo asesor, integrando
las actividades diarias conjuntamente con un óptimo ma-
nejo ambiental, atendiendo oportunamente las necesida-
des presentes.
La ejecución y monitoreo continuo de las medidas con-
templadas dentro del plan de manejo ambiental en todas
sus fases, permite proporcionar a las Autoridades Am-
bientales y a otros actores información veraz referente a
la gestión ambiental realizada.
 Capacitaciones
Ofrecemos servicios personalizados de capacitaciones y
charlas referentes al cuidado del medio ambiente, sus
recursos y componentes, conciencia y formación ambien-
tal, gestión de residuos sólidos, entre otros temas rele-
vantes de la gestión ambiental.
Estudios, planes y programas
Según los requerimientos de cada uno de nuestros clientes,
ofrecemos:
 Estudios de Impacto Ambiental
 Registros Ambientales
 Informes Ambientales de Cumplimiento Anual y Bianual
 Auditorías Ambientales de Cumplimiento
 Elaboración de Planes de Manejo Ambiental
 Registro de Generador de Desechos Peligrosos
 Declaraciones anuales de residuos peligrosos
 Planes y programas de minimización de residuos
 Procedimientos e instrucciones de gestión ambiental
Gestión de Residuos Sólidos
 Residuos sólidos orgánicos
Recolección de residuos sólidos orgánicos en volúme-
nes industriales (hasta 2000 kg/día), para su aprove-
chamiento y/o disposición final a través de gestores
autorizados.
 Residuos sólidos reciclables
Compra y venta de material reciclable como vidrio,
plástico, papel y cartón para su entrega inmediata a
centros de reciclaje para su procesamiento.
Otros Servicios
 Diseño y construcción de Plantas de Trata-
miento de Aguas Residuales.
Ofrecemos la asesoría sobre el diseño, construcción e
implementación de Plantas de Tratamiento de Aguas
Residuales según los requerimientos técnicos aplica-
bles para nuestros clientes.

